# EstagioRP2024

## Projeto desenvolvido para os testes do programa de estágio RP 2024.
## Todas as questões foram desenvolvidas utilizando C#, com o .NET 6.0, através do Visual Studio.

### Questão 4: Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

### Para a resposta da questão 4 desenvolvi em C# uma solução próxima do resultado desejado, pois para uma solução exata é necessário uma lógica que não é possível representar com o código. A resposta dessa questão é que depende de um cenário que não está claro na questão.
### Cenário 1: É possível verificar se a lâmpada está acesa do lado externo da sala (mas externo a sala dos interruptores também, já que não é possivel ver as lâmpadas da sala dos interruptores): 
#### Nesse cenário é possível resolver com apenas uma ida a uma das salas. Posso ligar o interruptor 1 por alguns minutos e desligar, após ligo o interruptor 2 e vou até uma das salas com a luz apagada, pois a sala que a luz está acesa já sei que a lâmpada está ligada com o interruptor 2. Ao entrar nessa sala que está com a lâmpada desligada eu verifico se a lâmpada está quente (no caso da Lãmpada incandescente e fluorescente o vidro estará quente, no caso da lâmpada de LED a base da lâmpada, geralmente de plástico, estará quente), caso esteja quente essa lâmpada está conectada ao interruptor 1. Caso esteja fria ela está conectada ao interruptor 3. Sendo assim, foi possível identificar a ligação de todas as lâmpadas e interruptores.
### Cenário 2: Não é possível verificar se a lâmpada está acesa do lado externo da sala: 
#### Nesse cenário não é possível identificar a ligação das outras duas salas, apenas da sala que foi visitada, mesmo que utilize as duas idas até essa sala. Pois basta ligar um interruptor e ir até a sala, caso esteja apagada é necessário voltar a sala dos interruptores e ligar outro interruptor e voltar a sala da lâmpada, caso continue apagada ela pertence ao interruptor que não foi ligado. Se em alguma das visitas ela estava acesa já é possivel identificar a qual interruptor a lâmpada está ligada.
#### No cenário 2 não é possível usar a lógica da temperatura da lâmpada para identificar a ligação nas outras salas pois não é possível ir até elas para verificar. Só é possível identificar as conexões de todas as salas caso pudesse visitar salas diferentes nas duas idas. Exemplos:
### Exemplo 1 (as 2 salas visitadas apagadas): 
#### Ligo o primeiro interruptor por alguns minutos e vou até uma sala: Há 2 possíbilidades, ou está acesa ou apagada. Estando apagada não foi possível identificar o interruptor desta sala. Volto até a sala de interruptores e ligo outro interruptor e vou até outra sala, caso a lâmpada esteja apagada posso verificar a temperatura da lâmpada e assim identifico que está ligada ao interruptor que liguei antes da primeira ida. Caso esteja fria sei que a sala que não foi visitada está ligada ao interruptor que liguei antes da primeira ida. E a sala que visitei na primeira ida está ligada ao interruptor que liguei na segunda ida. Portanto a sala a qual me encontro agora está ligada ao interruptor que não foi acionado. Neste cenário foi possivel identificar todas as conexões.
### Exemplo 2 (sala da primeira ida acesa):  
#### Ligo o primeiro interruptor por alguns minutos e vou até uma sala: Encontro a sala acesa, volto a sala de interruptores e ligo outro interruptor e vou até outra sala. Se estiver apagada esta sala pertence ao interruptor que não foi acionado. Se estiver acesa pertence ao interruptor que foi acionado. Neste cenário foi possivel identificar todas as conexões.
### Exemplo 3 (sala da segunda ida acesa): 
#### Ligo o primeiro interruptor por alguns minutos e vou até uma sala: Encontro a sala apagada, volto a sala de interruptores e ligo outro interruptor e vou até outra sala, encontro acesa. Portanto o interruptor que liguei na primeira ida pertence a sala que não foi visitada. E o interruptor que não foi ligado pertence a primeira sala. Neste cenário foi possivel identificar todas as conexões.
